BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
PÉ DE VAMPIRO DA SORTE
Dois três! Mandou bem, Chester.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis...
Outra cauda de cobra.
Cara, você tá descendo nas
o dia todo.
cobras
Tá, tá bom, Harold,
não precisa de efeito sonoro.
-Hoje não é o meu dia...
-Vai lá, sua vez, Bunnicula.
Olhos de cobra.
Calma aí, isso é um bolo de
de verdade?
dinheiro
Cara, você não para!
- De onde é que vem
- essa sorte toda, baixinho?
É, isso faz sentido.
Você tem pé de coelho da sorte.
Dá um tempo...
Acreditar em amuleto de sorte
é bobeira supersticiosa,
e eu cansei desse jogo chato.
Fora que não preciso
de um pé da sorte.
Eu faço a minha sorte.
Me cortei...
Claro! A lâmpada queima
assim que eu chego na parte boa.
Não. Não!
O Chester quebrou um espelho.
Sete anos de azar.
Sete!
Catorze anos de azar!
E agora, os números da loteria
dessa manhã. Algum palpite?
-Vinte e três?
-O primeiro número é 23!
-Sério? Catorze.
-Quinze.
Ah, por pouco!
Cento e oitenta e cinco.
Três!
- -Oito?
- -E a cor azul!
Quê? Mas isso nem é um número!
Frutas e verduras frescas!
Cenouras crocantes da horta!
Mas que dia perfeito
pra polir a minha coleção
de espadas e punhais
superperigosos.
Ah, não!
Olha, quem diria?
É melhor eu ver se ninguém...
Ah, oba! O carteiro chegou.
Talvez essa coisa dê sorte
mesmo.
O quê? Não. Não, isso é loucura!
- Vai lá pra fora
- e toma um ar fresco, Chester.
Uau, tá lindo aqui fora.
Não tenho azar.
Não com um dia lindo desses.
As coisas nunca parecem estar
quando o céu tá aberto.
ruins
Atingido por um raio?
Essa deve ser a coisa
mais azarada da vida.
Deve ser muito bom
sorte.
ter aquele pé de coelho da
O que... Por que o Harold, do
virou a voz da minha
nada,
consciência?
- -Fica quieto, escuta.
- -Tá bom.
Pé de coelho da sorte!
Você merece aquele pé de coelho
da sorte, Chester.
Pega! Pega agora!
E uma banana, perfeita pra ficar
Ele nem vai notar a diferença.
no lugar.
O que... Ah, pai!
Surpresa!
- É um lebrílope empalhado
- da loja da Polodouri.
Se conseguir deixar ele intacto,
ele traz sorte pra você,
mas se deixar ele estragar,
aí ele...
Uau! O carteiro chegou de novo.
E agora, a loteria da noite!
Vamos lá, bebê, o papai precisa
de uma coleira vermelha nova.
Os números premiados são...
Ok. Cinco, 24... 75.
Cinco, 24, 75.
-Isso!
-E por último...
Tá, você consegue.
Eu não sei!
E o último número é:
"Você consegue. Eu não sei."
Quê? Quais as chances disso?
Esse pé de coelho da sorte
funciona mesmo!
Ah, eu vou ter muita sorte com
você.
- O chão está meio escorregadio
- hoje, né?
Não!
Um caso de pé de banana, é?
Eu já ouvi falar disso.
Você acorda e o seu pé
tá transformado numa banana.
É até mais comum do que parece.
Mas enfim, tenho que fazer
uma coisa, então...
Ah, se anima, garoto.
Coitado.
É, sei lá, talvez seja melhor
devolver o pé dele.
Não! Agora é a sua vez.
-De novo?
-Você merece isso, Chester.
Você nunca teve sorte a sua vida
toda!
É! O Harold estranho da cabeça
tá certo!
Eu mereço mesmo uma folga agora.
Eu devolvo o pé do baixinho
depois.
Oi, Bunnic.
Uau, seu pé virou uma banana
por algum motivo.
Beleza, é até interessante,
mas olha só isso: eu achei uma
pena!
Cosquinha, cosquinha, cosquinha.
Um, dois, três, já!
Tesoura ganha de papel.
Trezentas vitórias seguidas.
Quem diria, né?
Eu não quero mais jogar,
Chester.
-Você é sortudo demais.
-Ah, qual é, Harold?
Com quem eu vou jogar?
Com você? Não sei, não,
Bunnicula...
Você não tem sido
muito sortudo esse dias.
Por que acha que vai ser
melhor que o Harold?
De onde foi que você tirou
esse negócio feio?
Bunnicula, tem que dar esse pé
de volta para aquele troço!
nojento
Ele disse que não vai devolver
até descobrir o que aconteceu
com o pé de verdade dele.
Estamos salvos. Sorte nossa.
Isso aí, sorte a nossa.
O que foi isso? Bunnicula!
Eu pisei no seu...
No pé dele, e ele sentiu!
Rápido, faz outra coisa.
Não quer parar!
Bunnicula, tem que pensar
em outra coisa, rápido!
Eletricidade estática!
enfim...
Bunnicula, conseguiu! Até que
Esquece, ele só parou um
tempinho.
Já era.
Calma, gente.
- -Pro telhado!
- -O quê?
-É!
-Não sei, não, Chester...
Como vir pro telhado no meio
gente?
de uma tempestade vai proteger a
- Relaxa, Harold, eu tenho um
- plano.
Eu não ficaria aqui em cima
se fosse você, perna de pau.
Eu e os meus amigos aqui andamos
bem sortudos esses dias.
bem,
O cachorro tem uma sorte de bobo
do lado dele.
- -Sem ofensas, Harold.
- -Sem problema.
E eu e o coelho,
nós dois temos uns pés da sorte.
O que...
É, tomou um raio.
- Deve ser a coisa mais azarada da
- vida.
Rápido, Bunnicula,
devolve o pé dele antes que...
Ah, certo.
É engraçado! Eu só...
- -O Bunnicula disse...
- -Sim, Harold, obrigado,
Acho que eu entendi bem essa.
Qual é? Quem rouba um pé?
Tipo, eu estava quietinho,
cuidando da minha vida!
Nunca fiz nada pra...
O que é isso?
Alguém devolveu esse lebrílope
de novo? Ai, ai...
Vou poder vender duas vezes.
Deve ser meu dia da sorte.
Me desculpa, Bunnicula,
é que eu tava tão cansado
de ser azarado o tempo todo.
- Tem algum jeito de você me
- perdoar?
Sim, tudo bem.
Não pega pesado com você mesmo,
Você não é tão azarado assim.
Chester.
Você tem o Bunnicula,
tem a mim, e a Mina.
-Quer saber, Harold? Verdade.
Com amigos como vocês,
sou o gato mais sortudo do...
Tradução:
Guilherme Menezes